Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Leyenda del Magnate]
[Episodio 35]
Me parece
que la preocupación más grave ahora
Es que los precios de la sal
siguen siendo demasiado bajos.
No puedes simplemente mantener
¿Puedes esforzarte más?
Planeo adquirir sal
de Sichuan.
Y-
¿Sichuan?
Sal de pozo de Sichuan
es ciertamente barato,
pero tu eres
librando una guerra de precios ahora.
Eres
¿Buscas contrabandear sal?
No es precisamente contrabando.
ya que la sal es una necesidad compartida por todos.
Hace décadas, tales comentarios
sería considerado altamente ofensivo.
¿No temes la pena de muerte?
En 5 o 6 días,
Perderé toda mi inversión.
Estamos teniendo una discusión.
¿Por qué entraste?
Estoy cerca de quedar viuda.
¿No puedo estar aquí?
Yu'er...
Cállate la lengua.
Escúchame.
Padre,
Vuelve a Shanxi mañana sin mí.
Me quedaré con Pingyuan.
para el negocio de la sal.
¡Disparates!
¿Cómo va a tranquilizarme eso?
Los niños son una fuente constante
de preocupación para sus padres.
Estoy tan molesto
tal como eres.
[Oficina del Virrey de Liangjiang]
¡Señor genio!
¿Por qué eran esos gritos?
Ven aquí.
Déjame mostrarte algo especial.
[Sal Huai enviada del cielo]
Huai enviado del cielo...
¡Qué bolso más resistente!
[Sal Huai enviada del cielo]
¿No me pediste que lo revisara?
esos dos cabezas calientes
¿movimientos iniciales?
Gu Ping Yuan
Es bastante ingenioso.
Él está regalando estas bolsas de sal de forma gratuita.
Quien compre sal en su tienda
consigue uno,
con servicio de reparación gratuito.
Bien...
[Sal refinada de la buena fortuna]
Mira esto.
Qué sal tan bien molida.
Mirar.
Sal regular
Cuesta 300 cobres por paquete.
Esta sal reconstituida se vende por
500 cobres por paquete.
Familias de medios modestos
Todos optan por este tipo de sal.
Para mantener las apariencias.
Entonces supongo que Gu está vendiendo.
un precio inferior al de coste.
Esa sal tiene un precio
a 700 a 800 cobres por haz
al norte del río.
Por cierto,
¿Cuánto gana Li Million?
¿cargar?
¿200 cobres por paquete?
Interesante.
Realmente te admiro.
Eres un verdadero genio como el
estratega de renombre histórico Zhuge Liang.
que restableció la paz con planes brillantes.
Cortalo
Hacer que el negocio funcione
sin gastar ni un solo cobre...
Este tipo Gu
Tiene algunas cosas reales.
Siempre que
haya suficiente grano y sal.
para el pueblo,
No habrá disturbios.
Conocí a estas dos personas.
quería
Definitivamente iré a por un enfrentamiento.
Pero en este momento,
Todavía no está claro quién ganará.
[Un campo de sal]
Su Excelencia.
¿Qué hay ante tus ojos?
Son saleros de estilo tintero.
Muchos de ellos son reliquias
de la dinastía Song.
Eso significa...
Tienen una historia
de más de 900 años, ¿verdad?
Exactamente.
Sin embargo, hoy en día,
Ya no adoptamos el método tradicional
de hervir agua de mar para hacer sal.
Mira allí.
Obtenemos barro de las playas,
Déjalo secar al sol,
vierte agua de mar sobre él,
y pasarlo por un filtro
para obtener salmuera de alta concentración.
Luego, la salmuera
se vierte en estos canales
para la exposición al sol,
seguida de una cocción adecuada,
hasta que se separe la sal.
¿Qué tan grande es un campo de sal?
es necesario para producir esta cantidad
¿de sal?
Menos de 4 mu.
Este es el mejor campo de sal.
en la región de Lianghuai.
La sal que se produce aquí tiene un sabor excelente,
y el rendimiento es alto.
¿Son todos ellos trabajadores especializados de la sal?
Los mayores son.
En cuanto a los más jóvenes,
aprenden mientras entrenan
aprendices.
Todavía tenemos escasez de personal.
¿Cuánto les pagan?
Cuatro cuerdas por mes.
Comida, alojamiento,
y atención médica
se proporcionan.
Con un sol tan abrasador,
Ese no es un salario ideal.
Propongo un aumento de sueldo.
Su Excelencia aquí
¡Ha ordenado un aumento de sueldo para usted!
¡Su Excelencia es brillante!
¡Gracias, Excelencia!
¡Todos saluden a Su Excelencia!
¡Su Excelencia es increíble!
¡Su Excelencia es brillante!
¡Gracias, Excelencia!
-¡Gracias, Excelencia!
-Tratas al pueblo como a tus hijos.
Señor,
Eres realmente como un padre para la gente.
Parece que gozo de una buena reputación.
en Liangjiang.
Señor.
Hablando francamente,
Los trabajadores aquí ya están pagados
más que los de cualquier otro campo de sal
en la región de Liangjiang.
Ahora, Gu Pingyuan y yo
En realidad están vendiendo con pérdidas
para publicidad.
Nosotros lo haríamos
Apreciaría si pudieran bajar los impuestos
en los campos de sal.
¿Es alto el impuesto sobre las salinas?
¿Cómo es que no lo sé?
Son 400.000 taels de plata al mes.
¿No crees que eso es alto?
¿Cuatrocientos mil?
En realidad no es una cifra muy grande.
Con 400.000 taels,
Se puede lograr mucho.
Acabo de presentar una petición
La corte imperial eximió a Liangjiang
de impuestos por dos años.
Este dinero se utilizará
Para impulsar la vitalidad de Liangjiang.
Estás aquí todo el tiempo,
¿así que no lo sabes?
En Nanjing, donde resido,
Veo que la región se vuelve más próspera
día a día.
En el futuro,
Me aseguraré de que seas reconocido adecuadamente.
por sus contribuciones.
Vamos a subir y echar un vistazo.
¿Cómo estás?
¿Tu padre ha vuelto en sí?
Debemos
¿Aumentar nuevamente los precios de la sal?
Realmente no soporto que me traten con condescendencia.
Por esta vieja comadreja todos los días.
Estoy de acuerdo.
Subamos los precios juntos
Pensé que me rogarías.
¿Por qué debería rogaros que subáis los precios?
Bueno.
Si estás a bordo,
Voy a ir con ello.
Veamos quién noquea a quién primero.
¡Por favor, vengan, caballeros!
¡Tomémonos una foto
con estas cosas del oeste!
¡Es hora de una foto!
Señor Li, venga aquí.
Señor Gu, venga.
Tomemos una fotografía.
¡Dios de la riqueza!
¡Próximo!
Señor Gu, su reputación
Está creciendo día a día.
En Jiangsu y Zhejiang,
Tu nombre se menciona a diario.
Eres realmente algo.
Se siente tan genial
Aquí en tu cabina.
Genial, ¿verdad?
El secreto está allí.
Echa un vistazo.
¡Qué forma tan inteligente de hacer hielo!
Debo decir, Dios de la Riqueza,
Realmente estás viviendo una vida inmortal.
Eso no es verdad.
Tener poderes espirituales hace de uno un dios,
Y ser despreocupado hace a uno inmortal.
¿Cuál de esos estándares
crees que he cumplido?
Deja de adularme.
Toma asiento ahora.
Tengo algo de raíz de loto y frutas.
Simplemente los han enfriado.
Establecerse,
y beberemos más tarde.
Eso puede esperar.
Bien,
¿Ya llegaron los barcos?
Mírate, qué impaciente estás.
Los tengo preparados para ti.
Exactamente
16 barcos.
Menos mal que tengo un banco de giros
y alquilan barcos durante todo el año
para transportar seda cruda.
Otras personas aparte de mí
Puede que no sea posible conseguir
tantos barcos.
En ese caso,
Te debo muchas gracias.
Está bien, está bien.
Toma asiento.
Escuché eso recientemente en Liangjiang,
Los comerciantes de sal han estado trasiego
sus cerebros
para cuestiones relativas a los yacimientos de sal.
Te sugiero que no te preocupes demasiado.
sobre ganar o perder.
A una edad tan temprana,
Ya eres un rival muy igualado
para Li Millón.
Esto en sí mismo es un logro notable.
Incluso si te ves obligado a retroceder,
Eso no será tu culpa.
No dejes que
este asunto
afectar su salud.
Me han empujado
Hasta aquí por el virrey de Liangjiang.
De hecho,
Rui Lin nunca tuvo la intención
para dejar que Li Wantang gestione
el negocio de sal de Lianghuai.
Simplemente me preparó para asumir esto último.
¿Qué pasó después?
Se estabilizaron los precios de la sal.
tomando medidas contra los comerciantes de arroz,
¿Y ese problema con la familia Li???
Todo fue instigado por él.
El virrey de Liangjiang
Se le conoce como el Escurridor.
Incluso si viera al Rey del Infierno,
Le sacaría hasta el último centavo.
¿Debo advertirte de esto?
Manténgase cauteloso
en el comercio de la sal.
Es un asunto que afecta a muchas partes interesadas.
Ya lo he hecho todo
Puedo ayudarte.
En cuanto al resto,
No estoy seguro exactamente de qué puedo hacer.
Gracias por el amable recordatorio, Sr. Wu.
¡Mayordomo!
¿Cómo está mi padre?
El señorito,
El Maestro todavía está en coma.
El problema es que no puedo esperar.
¡Hasta que vuelva en sí!
Si algo sale mal...
Asumiré toda la responsabilidad.
De todos modos, no es tu dinero el que está en juego.
Esta es una situación muy tensa.
¿Qué esperas todavía? ¡Vamos!
Bien.
Iré a ver al Maestro.
Su excelencia
Exige los impuestos sobre las salinas
ser pagado puntualmente
Antes de regresar,
Acababa de efectuar el pago.
El mensual
factura de impuestos de más de 400.000 taels de plata
es como un cuchillo
presionado contra mi garganta.
Eso realmente...
se siente horrible
Está bien.
Ya he dicho suficiente sobre mí.
Cuéntame cómo has estado.
¿Tiene algún problema para hacer negocios?
Nos va bien
en los negocios.
El problema es
Los precios actuales de la sal son demasiado bajos,
mientras que los impuestos son excesivamente altos.
Incluso si fueras dueño de una mina de plata,
Estarías agotado financieramente.
Creo que es hora de cerrar
estas dos tiendas de seda.
en Tianjin.
Están inmovilizando demasiado dinero,
mientras que produce escasos beneficios.
El señorito,
Generan unos ingresos anuales
de cientos de miles de taels.
¿A eso le llamas "beneficios escasos"?
¿Sabes siquiera el significado?
¿De "beneficios magros"?
Definitivamente lo sé mejor que tú.
Cuando estas tiendas están cerradas,
y las propiedades
e inventarios liquidados,
Al menos ganaremos cientos
de miles de taels más.
¡Manos fuera!
¡No puedes hacer esto!
¿Cómo voy a explicarlo?
¿Al Maestro cuando se despierte?
¿Quién está a cargo de la familia Li ahora?
¿tu o yo?
Definitivamente no soy yo.
Pero, ¿es invertir dinero en esto?
¿Sin parar realmente es la solución?
Creo que es mejor
sobornar a los funcionarios.
De esa manera,
podrás conservar algo de dinero para ti.
y las cosas irán más fluidas.
Si le doy este dinero a los funcionarios,
¿Dejarán de cobrarme impuestos sobre mis salinas?
También cerraré estas dos teterías.
El señorito,
Realmente no debes hacer esto.
¿Sabes a qué se dedica el negocio?
El Maestro lo hace.
No vale la pena
mantener las salinas
¡A costa
de sus más importantes empresas!
Haciéndolo
te hará un...
Un verdadero derrochador.
¿Es esto lo que ibas a decir?
El señorito,
No quise decir nada de eso.
No me importa lo que quisiste decir.
En este momento, cada mes,
Estoy obligado a pagar 400.000 taels.
en impuestos sobre los yacimientos de sal.
Tengo gente que alimentar y caballos que mantener,
¿Empleados que contratar, gerentes que pagar?
¡Tantos gastos!
Estoy perdiendo dinero cada mes.
Si mi padre se despierta y se entera
He perdido los campos de sal,
¿Qué crees que pensará de esto?
Tendré que obedecer
Regresar a la capital
y estudiar por el resto de mi vida.
Nunca me permitirán hacer negocios.
¡de nuevo!
Así que te lo digo,
¡Debo ganar esta batalla!
¿Comprendido?
¡El Maestro ha venido!
El Maestro ha venido a...
¡Vamos, bebe!
No hay necesidad de entrar en pánico, todos.
Todo estará bien como dije.
Jefe.
Señor Tu,
¿De qué se trata esto?
Cuéntanos qué truco tienes
bajo la manga.
Venga conmigo.
No, no.
¿Qué estás haciendo?
No hice nada
No es como si fuera a comerte vivo.
Solo quiero sacarte
y te mostraré la sal.
Heizi.
Padre, soy yo, Li Qin.
¿Quieres un poco de agua?
Maestro,
Los campos de sal han sido
provocándonos pérdidas financieras.
¿Por qué mencionar esto?
Venga conmigo.
Mi padre está gravemente enfermo.
Para salvar la vida de mi padre,
Nunca dudaría en renunciar
todos los bienes familiares,
y mucho menos algunas tiendas.
Así que abandonemos este tema para siempre.
Levanta la tela y muéstrales.
Este...
Echale un buen vistazo.
¡Vuelva a colocar la tapa!
¡Mover!
Eso es mucha sal.
Sí.
Supongo que es incluso más que eso.
Todo nuestro stock.
-En efecto.
-Correcto.
Jefe,
¿De dónde viene esta sal?
Dígaselo.
Esta sal
No se obtuvo en Lianghuai.
Es sal de buena calidad
traída desde Sichuan y Yunnan.
por cuadrillas de caballos y vías fluviales.
Jefe,
Estás traficando con sal ilegal.
Eso es un delito capital.
Todos,
En los negocios a este nivel,
¿Quién no arriesga su vida?
En tiempos tan difíciles,
Trabajando con todos ustedes
Es un honor para mí.
Me resistí a decirte la verdad.
Porque estaba preocupado
que si el gobierno investigara,
Todos ustedes estarían implicados.
Ya te lo he dicho
El truco que tengo bajo la manga.
En cuanto a qué camino tomar a continuación,
Por favor, decidan ustedes mismos.
No obligaré a nadie.
Jefe,
Somos muy bendecidos
para ser tomado por ti.
Por eso estamos verdaderamente agradecidos.
Pero este asunto...
¿Qué tal esto?
Que sea el último riesgo que corramos.
Asumiremos
juntos todas las posibles consecuencias.
En el peor de los casos,
¿cuando terminamos con esto???
¿Tendremos algunos ahorros para entonces?
Cerraremos nuestras tiendas para poner fin a
A todo.
No es necesario luchar contra Li Wantang
sobre las ganancias a corto plazo.
No te preocupes por eso.
Debes estar cansado del viaje.
Llega a casa y descansa un poco.
Mañana por la mañana,
Escolta tus barcos de regreso.
El señorito,
Hay un hallazgo.
¿Qué es?
Nuestros hombres pasaron mucho tiempo observando
cada tienda de sal
en el gremio de la sal.
Descubrieron que antes del amanecer,
paquetes de sal transportados por grandes barcos
llegaría al muelle.
Nuestros hombres siguieron los barcos.
y encontró la sal
No se obtuvo localmente.
La mayor parte era sal de pozo de Sichuan.
¿Bueno sal?
¿Cuantos envios?
Las entregas se realizaron día y noche.
La última vez, había 16 barcos grandes.
La sal de pozo cuesta menos de la mitad que la nuestra.
No es de extrañar que puedan seguir adelante.
Me preguntaba
¿Por qué se atrevió a entrar en una guerra de precios conmigo?
Solo estoy aguantando
mediante la venta de tiendas,
mientras él permanece ileso.
Ve a buscar al mayordomo.
Sí.
Cuando el Maestro se despierte,
Dejaremos que él decida.
No hay necesidad.
Mi padre está demasiado débil ahora.
No debería molestarse
con estos asuntos.
Además, no nos mantiene cerca.
Así que podemos ser un peso muerto, ¿no?
Dime.
¿Tienes un plan?
Gu Pingyuan contrabandea una gran cantidad
de sal a la vez.
Esto es un delito capital.
¿Pasa algo malo, joven maestro?
¿Quieres reportarlo a las autoridades?
¡Qué tonto eres!
Ahora, es conocido por todos.
en Liangjiang
que Gu Pingyuan es el gran favorito
por el virrey de Liangjiang.
¿Quién se atrevería a tocarlo?
Quizás la Oficina del Virrey vaya a...
recompensarlo por estabilizar los precios de la sal.
Escuchar.
Según recuerdo,
Cuando llegamos por primera vez a Jiangning,
Enviamos regalos generosos
a la Banda del Canal, ¿no?
Ahora bien, estas personas han resultado útiles.
Diles
para incautar este cargamento de sal
que Gu Pingyuan está esperando
lo antes posible.
Si él con valentía lo exige de vuelta,
apoderense de él también.
En tales circunstancias,
Gu Pingyuan no se atreverá
a pedir ayuda a las autoridades.
Tendrá que tragarse esta amarga píldora.
Ésta es la primera tarea.
Segundo,
notificar a todas nuestras tiendas a nivel nacional
para transferir todos sus fondos aquí.
Acabaré con Gu mientras esté caído.
No creo que vuelva a perder.
Ha llegado el momento de Gu Pingyuan.
y yo para ver quién es mejor
a través de esta competencia de sal.
Realice las tareas ahora.
¡Detengan sus barcos!
¡Detener!
Detengan sus barcos ahora,
¡O les prenderemos fuego!
Todos,
qué...
¿Que está pasando aquí?
[Banda del Canal]
Madre.
¿Por qué tienes los ojos tan rojos?
¿No dormiste anoche?
I...
Debo haberme cansado mucho
que me quedé dormido.
¿Cuánto tiempo he estado fuera?
Por... más de 10 días.
Madre.
¿Estás realmente despierto ahora?
Sé lo que pasó en los últimos días.
Me diste baños en la cama
y me dio medicina.
Aún así, no podía abrir los ojos.
Ni siquiera pude moverme
mis dedos.
Yo era como un insecto
atrapado en pegamento.
Grité "no" tan fuerte como pude.
Entonces le pregunté a este chico
Al menos déjame
Despedirme de mi familia.
Él se quedó en silencio,
y sentí que podía moverme.
OMS...
¿Era ese tipo?
Quizás era Dios,
o
un hombre educado
¿A quién le importa quién era?
Madre.
Debiste haber tenido una mala pesadilla.
Niño, no lo entiendes.
La verdadera pesadilla es estar despierto.
Cuando estaba dormido,
Todo estaba claro para mí.
¿Dónde está Pingyuan?
Él... salió por negocios.
Necesito decirte algo.
Escuche atentamente.
No exijas
un hombre busca la fama,
mientras sea ambicioso.
No le exijas a un hombre que sea inteligente,
siempre y cuando sea bondadoso.
En tiempos caóticos,
Estar juntos importa más que cualquier cosa.
¿Lo entiendes?
Madre...
¿Por qué dices esto?
Cuando me acosté por primera vez,
Desearía poder morir inmediatamente.
Poco a poco me fui dando cuenta de todo,
Pero desafortunadamente, ya era demasiado tarde.
Padre,
¿Por qué de repente te enfermaste?
Este es el destino.
¿Estáis tú y Gu Pingyuan?
¿Siguen empatados en el negocio?
Quizás ayer lo estuvimos.
Pero después de hoy,
Ese no será el caso.
Yo tenía la Banda del Canal
confiscar sus bienes.
No tienes idea
Adoptó la táctica
de los comerciantes ilegales de sal
y contrabandeado
Sal de pozo barata de Sichuan en venta.
No me extraña
que se haya atrevido a librar una guerra de precios contra mí.
y no ha perdido terreno.
¡Qué vergüenza!
Los negocios son sólo negocios.
Lo que has hecho no es ético.
Eso...
Padre,
¿Por qué estás de repente?
¿Hablando de ética conmigo?
¿Recuerdas lo que me enseñaste?
No se deben hacer negocios
Si le importa mucho la ética.
Dijiste que nada es más importante que
logrando lo que me propongo.
¿Por qué de repente se habla de ética ahora?
¿Y dónde está esta misericordia?
¿para que viene el?
La industria de la sal
es el sustento de Lianghuai.
Aunque ahora está completamente bajo mi control,
Nunca había pensado en
monopolizándolo.
Tampoco deberías esperar eso jamás.
Si cortamos el sustento de Lianghuai,
Nuestra familia se convertirá
en blanco de críticas públicas.
Hijo,
No te vayas a los extremos
cuando hagas negocios.
Gu Ping Yuan
No hace negocios por cuenta propia.
Está tratando de abandonar Jiangnan.
Una posibilidad de supervivencia.
Capturar la mitad del mercado
es suficientemente bueno para nosotros
En cuanto a la Banda del Canal...
Diles que se retiren de inmediato.
Tenemos que mantenernos alejados de los problemas.
Padre, por favor
que te mejores pronto
y recuperar
El negocio de mi parte.
Las acciones del joven maestro
son realmente sorprendentes.
¿No te has dado cuenta que ha cambiado?
Gente
con un cuchillo quieren matar,
con poder quiero actuar,
y con dinero,
no hay ningún lugar en el mundo
ellos no quieren ir
Estas tres cosas son las más peligrosas.
Ahora que se ha hecho cargo del negocio,
Él inevitablemente cambiaría.
He logrado alejarme de todo.
Simplemente déjalo ser.
Maestro,
Estás desanimado
Sólo por la enfermedad.
Cuando te recuperes, todos los asuntos familiares
Todavía será tuyo decidirlo.
¿Quién soy yo para hacer eso?
Mi vida está llegando a su fin.
¿Qué sentido
tiene conservar todo este dinero?
Para el nombre de "Li Million",
Tengo demasiadas deudas.
Puedes irte ahora.
Necesito un descanso.
Señor Gu,
¡Los barcos han sido confiscados!
[Muelle de Qingjiangpu]
¡El barco ha llegado!
¿Dónde están?
Mirar,
ese hombre recibe invitados
en nombre de la Banda del Canal.
Esa mesa está reservada para ellos.
Es donde
Suelen tomar té y conversar.
Soy Gu Pingyuan.
¿Puedo reunirme con su jefe?
Para qué,
¿Un asunto personal o un problema de pandillas?
Un asunto personal.
Para los envíos de sal.
¿Habrá peligro?
Supongo que no.
Si algo pasa,
Voy a tratar de
Todos los medios para rescatarte.
El jefe te ha invitado,
Un invitado de honor, al salón para tomar el té.
Por favor.
Él está invitado.
Usted no es.
[Banda del Canal]
Por favor.
Le presento mis respetos
A ti...Jefe.
[Salón de la Lealtad]
¿Esos cargamentos de sal son tuyos?
Sí.
Venta de sal ilegal
es una ofensa bastante grave
Es un asunto del gobierno.
Hable desde su posición, por favor.
Entonces eres una persona directa.
La pandilla del canal
tiene cientos de miles de miembros
a lo largo del Gran Canal,
que han estado luchando
para llegar a fin de mes
En estos tiempos difíciles.
Entonces,
Nos gustaría pedirle prestado algo de dinero.
Ahora te ofrezco dos opciones.
Haz tu elección
El primero es que,
para cada envío futuro,
de sal ilegal,
Exigimos un beneficio adicional del 30%.
Te lo garantizamos
que tus barcos
llegará sano y salvo a los muelles.
Seremos amigos
a largo plazo.
[Salón de la Lealtad]
¿La segunda opción es más sencilla?
pagar 20 millones de taels de plata
por una oportunidad de supervivencia.
Se trata de un auténtico secuestro.
¿No te preocupa
que lo denuncie a las autoridades?
¿Reportarlo?
Si te atreves a dejar que las autoridades
saber sobre su contrabando de sal,
Entonces sigue adelante.
Déjame ser claro.
No te pagaré ni un centavo más.
Secuestrándome si quieres.
Tráeme 20 millones de taels de plata.
en 3 días.
Si no veo
Este dinero para entonces,
Te empujaré a una jaula de cerdos
y te hundiré,
Así que serás alimento para peces.
Siempre cumplo mi palabra.
[Salón de la Lealtad]
[Banda del Canal]
El jefe tiene sus propias reglas.
Intentando entrar en el pasillo...
¿Tienes un deseo de muerte?
¡No me importa qué salón sea ese!
¿De qué sirve la fuerza bruta?
Ser todo músculo y nada de cerebro
No te llevará a ninguna parte.
¡Señora!
¡El señor Gu ha sido secuestrado!
¡Santo cielo!
¿Qué estás haciendo?
¿Vas a pelear?
¿Por qué no te has cambiado todavía de ropa?
Pareces un viejo maestro.
¿Por qué debería cambiarme de ropa?
¿No escuchaste lo que dijo Heizi?
Han secuestrado a tu yerno
y exigen
20 millones de taels de plata.
¿Cómo podemos recaudar tanto dinero?
Ve a cambiarte de ropa rápidamente.
¿Aún conservas tu daga de combate?
¿Quieres que ambos
tomemos su lugar?
¿Has dejado que las óperas
se te suban a la cabeza?
No tengo las habilidades
¡De ese héroe legendario Dou Erdun!
Padre,
¿Qué pasa?
Hemos estado
extorsionado antes.
Jugaremos según las reglas y negociaremos,
y recurrir a la violencia
sólo si no se puede alcanzar un consenso.
¿Cómo podemos tenerles miedo?
¿Qué tal esto?
Mantén esta bata puesta para ocultar
La ropa de combate que llevas puesta.
Escondamos nuestros puños de hierro
con guantes de terciopelo.
Lo más probable es que
que no estarán alerta a tu alrededor.
Luego los intimidas con un golpe,
y yo me encargaré del resto.
¿Cómo suena eso?
¡Es una idea terrible!
La pandilla del canal
tiene cientos de miles de miembros.
¿Podrán ser derrotados con un solo golpe?
Para evitar un peligro inminente,
Tal vez liberen a Pingyuan.
Pero después de eso,
será mucho más difícil.
para enviar artículos a través del Gran Canal.
No es que ahora estemos exigiendo la devolución de los bienes perdidos.
¡Eso es lo que menos me preocupa!
Heizi dijo
lo ahogarían
¡A menos que paguemos en 3 días!
Si espero hasta que diseñes un plan adecuado,
¡Será demasiado tarde
incluso para recoger su cuerpo!
¡Yu'er!
E-Esto es un asunto serio.
Le he dicho a Pingyuan
¡No traficar con sal ilegal!
Mira lo que ha pasado.
No podemos informar de esto a las autoridades.
Recuperarlo por la fuerza
no es la solución.
Es mejor
para que encontremos un mediador
Para reconciliar ambas partes.
Conozco a bastantes figuras notables
en la Banda del Canal.
Le pregunté a alguien influyente
para hablar en nuestro nombre.
¿Qué estás haciendo aquí?
Deberías estar recuperándote.
Cuando me fui,
Gu Pingyuan me pidió que encontrara a alguien.
para salvarlo.
Fui a buscarla pero no estaba.
Quería preguntar...
Si tuviera que volver otra vez.
¡Qué niño tan tonto!
¿A quién te pidió que encontraras?
¿Por qué no nos lo dijiste antes?
¿Por qué la miras?
¡Dilo ahora!
¡Una vida está en peligro!
Es una señorita Su
en el campamento del mariscal Jiu.
Me miras desde arriba.
Me miras por encima del hombro, ¿no?
Su puede salvarlo,
¿pero no puedo?
¿Vas o no vas?
¡Lo haré si tú no lo haces!
¡Fuera de mi camino!
¡Allá vamos!
Yu'er,
¿No puedes recomponerte?
El humo del incienso sube desde el quemador.
Tres ancianos y cuatro jóvenes maestros
están sentados en el salón.
Este humilde compañero ofrece incienso.
y ruega por una reunión con el Jefe.
Aquí sostengo otro quemador
delante de mi pecho.
Los tres ancianos y los cuatro jóvenes maestros
irradian alegría.
Mi mentor viene
y toma el asiento de honor,
Mientras este humilde discípulo enciende incienso
para presentar sus respetos.
¿Me puede decir su nombre, señor?
Mi apellido es Chang.
Soy el cuarto hijo de mi familia.
Por encima de mí, está la generación "Tong".
Debajo de mí, está la generación "Wan".
En cuanto a mí, estoy en la generación "Wu".
Entonces eres un señor mayor respetado.
¿Podrías decirme quién es tu mentor?
Un hijo no se atreve a pronunciar el nombre de su padre.
Aprendí de un caballero
de la generación "Tong".
He venido con mi hija
para discutir asuntos relacionados con su marido.
Por favor.
Jefe Gui,
Chang Si te presenta sus respetos.
Señor Chang,
El miembro mayor de la generación "Tong"
que mencionaste
me ha hablado.
Estás aquí para salvar a tu yerno,
Gu Pingyuan, ¿verdad?
Sí, exactamente.
Él contrabandea sal en el Gran Canal,
pero se niega
compartir las ganancias con sus ayudantes
A lo largo del camino.
Es injusto ¿no?
¿Qué?
¿No merecemos que nos paguen?
Pero hay reglas establecidas.
Mi yerno está actuando en
órdenes del virrey de Liangjiang
para revitalizar los campos de sal de Lianghuai.
Él no está comerciando con sal para obtener ganancias privadas.
Jefe Gui,
Espero que lo entiendas.
No intentes presionarme
con la Oficina del Virrey de Liangjiang.
Esos funcionarios asquerosamente ricos
están nadando en dinero,
Mientras mis hermanos de la Banda del Canal
tienen que comprar sus propios zapatos
cuando los desgastan al correr.
Si tiene alguna queja,
llevarlo a las autoridades.
Me gustaría ver quién se atreve a interferir.
cuando esto explote.
La Banda del Canal posee
un cetro con cabeza de dragón
otorgado por el emperador Qianlong.
Si esto se sale de control,
No me importa
Hablando de ello en la oficina gubernamental.
Pero ese miembro mayor
de la generación Tong...
[Salón de la Lealtad]
Tengo cientos de miles de bocas.
¡Para alimentar!
¿Crees que me importaría
algún miembro de alto rango?
Vete a casa ahora mismo
y recaudar el dinero.
¿Lo entiendes?
[Salón de la Lealtad]
-¡Vayan y recauden el dinero!
-¡Recauden el dinero!
Vamos a casa.
Este es un problema difícil.
Tú mismo lo has visto.
Este no es lugar para ti.
Vamos.
¿Cómo está mi marido?
Su condición
depende de la cantidad de dinero
nos lo darás.
Tengo...
Tengo una horquilla
Eso vale un millón.
Lo dejaré aquí contigo como garantía.
¿Puedes asegurarte?
¿Recibe comidas adecuadas?
Yu'er,
No puedes regalarlo.
Eso es...
¿Una horquilla que vale un millón?
Nunca he visto uno.
Déjame echar un vistazo.
Jefe Gui,
¿Puedes sacarlo?
¿para poder verlo?
I...
Necesito preguntarle
donde escondió la plata.
Suena bien.
Este secuestro está dando buenos resultados.
¡Tipo!
Trae a ese tal Gu aquí.
[Salón de la Lealtad]
-Sí.
¡Ping Yuan!
Señor Chang.
¿Por qué estás aquí?
¿Dónde está la Sra. Su?
Yu'er estaba preocupada por ti,
Así que llegamos primero.
Mi padre y yo arriesgamos nuestras vidas.
para venir a tu rescate,
Sin embargo, preguntaste por ella
en el momento en que nos viste.
No.
¿Qué puedes hacer aquí?
No eres capaz
Para resolver este problema.
¿No ves que estoy preocupado por ti?
¿Porque no puedo estar aquí?
¡Basta! ¡Dejen de discutir!
No puedo creer que ustedes dos
Están peleando en mi casa.
Ahora pregúntale.
donde escondió la plata.
No hay plata en absoluto
¿Qué?
¿No hay plata en absoluto?
Entonces supongo
Es hora de enseñarte una lección.
¡Tipo!
[Salón de la Lealtad]
¡Perforadle las clavículas con una cadena de hierro!
¡Por favor no lo hagas!
Vamos a hablarlo...
¿Le vas a perforar las clavículas?
Sí.
Lo haré delante de ti.
Déjame decirte lo que es bueno.
Sobre esta horquilla.
Seguro.
Cuéntamelo.
Mirar,
justo...
¡Derribadla!
¡Dar marcha atrás!
Cállate y quédate atrás,
o le arrancaré la clavícula derecha
¡perforado también!